GitHub ինտերնետային հոսթինգ ծառայություն է ծրագրային ապահովման մշակման և տարբերակների վերահսկման համար Git-ի միջոցով ։
 Այն ապահովում է Git-ի բաշխված տարբերակի վերահսկում , գումարած մուտքի վերահսկում , սխալների հետևում , ծրագրային ապահովման հնարավորությունների հարցումներ, առաջադրանքների կառավարում , շարունակական ինտեգրում և վիքիներ յուրաքանչյուր նախագծի համար:
 Գլխամասային գրասենյակը գտնվում է Կալիֆորնիայում այն եղել է դուստր ձեռնարկություն։
Այն սովորաբար օգտագործվում է բաց կոդով ծրագրային ապահովման մշակման նախագծեր հյուրընկալելու համար:
 2023 թվականի հունվարի դրությամբ GitHub-ը հաղորդում է, որ ունի ավելի քան 100 միլիոն developers և ավելի քան 372 միլիոն repositories ,ներառյալ առնվազն 28 միլիոն հանրային repositories։
Դա 2021 թվականի նոյեմբերի դրությամբ ամենամեծ աղբյուրի կոդն է :
